Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 9]
Mayroon akong dalawang apo.
Maaari kang magpakasal sa kahit sino na gusto mo.
Magpakasal?
Zhiyao?
Zhiyao.
Ginang,
Hindi ako magsasawang ipagpalagay na ako ay karapat-dapat.
Zhiyao, huwag mong maliitin ang sarili mo.
Nakikita kong maayos ang pakikitungo mo sa akin
kasama sina Jinglan at Jingheng.
Ang kailangan lang
ay magbigay ka ng iyong pahintulot.
Magpakasal sa pamilya? Kalokohan.
Gagamitin ko lang itong dahilan
para bumili ng oras.
Sa sandaling matuklasan ko ang katotohanan,
Aalis na ako rito.
Nagpapasalamat ako sa iyong kabaitan, Ginang.
Ngunit ito ay isang mahalagang desisyon,
sana bigyan mo ako ng kaunting oras
para pag-isipan ito.
Natural lang.
Dapat mong pag-isipan ito nang mabuti.
Kung gayon ay magpapaalam na ako, Ginang.
Ginang,
habang si Song Zhiyao ay medyo may talento,
hindi lang talaga siya karapat-dapat
ng alinman sa Pinakamatanda
o Pangalawang Batang Panginoon.
Kung ang isang babaeng may kakayahang tulad niya
ay magpapakasal sa pamilyang Pei
at magkaanak ng isang babae,
magkakaroon ng tagapagmana ang pamilyang Pei
upang magpapatuloy ng kanilang pamana.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Hindi ako sang-ayon!
Ang babaeng Song na iyon
ay isa lamang dalagang taga-probinsya
na hindi alam ang pinagmulan.
Isa siyang hamak na karaniwang tao.
Paano kaya siya magiging angkop
na sumali sa pamilyang Pei?
Siya ay may talento sa paggawa ng pabango
at matalino.
Bakit hindi siya magiging fit?
Mataas ang tingin mo sa kanya ngayon
at gusto siyang pakasalan ng pamilya;
hindi ba ibig sabihin niyan sa hinaharap...?
Nakagawa si Jingheng
ng napakalaking pagkakamali.
Karapat-dapat siya sa matinding parusa.
Nanay, nawalan ka na ba ng malay?
Gusto mo ba siyang patayin?
Binatukan na niya ang sarili niya.
Ano pa ang gusto mo?
Kahit na ganoon,
Hindi pa rin ako papayag na hanapan mo sila
ng mapapangasawa para mapabilang sa pamilya.
Nagsasalita ako para sa kapakanan ng pamilyang Pei.
Palagi mong iniisip
Ang husay niya sa paggawa ng pabango
ay nalampasan ang akin.
Pinaboran mo siya,
umasa sa kanya,
at hindi niya ako hinayaang mag-asikaso.
Ngayon na nakagawa siya ng napakalaking pagkakamali,
pero pinabayaan mo lang siya nang basta-basta.
Paano mo ito mabibigyang-katwiran
bago pa ang ating mga ninuno?
Ginagawa mong marangal ang tunog nito,
pero para lang sa sarili mo.
Kung tunay kang nagmamalasakit sa pamilyang Pei,
paano mo nawala
ang manwal ng pabango
at hindi pa rin ito nababawi?
Sa loob ng anim na buwan na ikaw ang namamahala
sa tindahan ng pabango,
nagbilang ka na ba
magkano ang nawala na pera?
Paano ako makakasiguro
na ipagkakatiwala ko sa iyo ang pamilyang Pei?
Kung gayon, kanino mo ito ipagkakatiwala?
Talaga bang
ipagkakatiwala mo ang kinabukasan
ng pamilyang Pei sa isang tagalabas?
Ina, o Ina,
Talagang dinurog mo ang puso ko.
Ikaw...
Masama pa rin ang pakiramdam ni Ginang.
Pinakamatandang Guro,
sana po ay ako na ang bahala sa bagay na ito.
at tapusin ito nang mabilis.
Siyempre.
Makakaasa po kayo, Inay.
Ginang.
Ayos lang ako.
Ako na ang bahala.
Hindi ko papayagan ang pamilyang Pei
at ang tindahan ng pabango
para masira sa aking mga kamay.
[Tindahan ng Pabango ni Pei]
Tingnan mo ang mukha ko.
Kung hindi ako kumunsulta
sa isang kilalang manggagamot,
Hindi ko sana napagtanto
na ang Golden Beauty Salve
na ginagamit ko araw-araw
ang dahilan kung bakit
nagkaulser at napuno ng mga sugat ang mukha ko.
Walanghiya kang babae.
Paano mo nagawang lokohin ang tindahan ni Pei?
Irereport kita sa mga awtoridad
at ipapahuli kita!
Mahusay.
Ngayong may problema na,
sinusubukan mo akong patahimikin?
Ikaw na walanghiyang alipores na nang-aapi sa iba
gamit ang hiram na kapangyarihan.
Kung hindi mo ako bibigyan
ng paliwanag ngayon,
Wawasakin ko itong tindahan! / Wawasakin ko itong tindahan!
Mahal na Ginang, dumating ka
sa tamang panahon.
Sinusubukan nilang dayain ang tindahan natin
gamit ang mga pekeng produkto.
Mga isang dosenang garapon lamang
ng Golden Beauty Salve
ay ginawa noong katapusan ng nakaraang taon,
at ang mga ito ay ibinigay
lamang sa iilang matataas na opisyal.
Walang paraan
para makuha nila ang kahit ano.
Kalokohan!
Sinabi sa akin ng nagbebenta
Ang mga produktong ito ay nagmula sa iyong tindahan.
At ngayong may problema na,
wala ni isa sa inyo ang aamin?
Saan mo ito binili?
Binili ko ito dito mismo.
Mahal na Ginang, nakaalis na silang lahat.
Ang bilis talaga nilang makaabot ng balita.
Ang lakas ng loob! / Ang lakas ng loob!
Nangahas na pekein ang mga produkto ni Pei
at ibenta ang mga ito,
Kahit sino pa ang nasa likod nito,
hahanapin ko sila.
Para saan ang lahat ng ito?
Pangalawang Batang Guro,
Pumayag si Miss Song
na magpakasal sa pamilyang Pei.
Sinabi ni Ginang na pipili siya
ng isa sa dalawang batang amo.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
magpakasal,
kaya hindi na siya makapaglingkod sa iyo.
Inayos na ni Madam ang
pag-upo niya sa guest room.
Tingnan ko kung sino ang maglalakas-loob na ilipat ito.
Pinakamatandang Guro.
Magsalita.
Mabuti na lang at nakapagpaalam agad sa amin ang aming mga impormante .
kaya umalis na lahat ang mga taong iyon.
Sayang lang talaga ang workshop na 'to.
Pagkatapos ng lahat ng mga taon
ng paggawa ng mga pekeng produkto,
isang problema ang lumilitaw sa mismong sandaling ito.
Malamang,
nagkamali ang mga nasasakupan,
na nagreresulta sa mga problema para sa mga customer.
Isang grupo ng mga walang kakayahan!
Pangalawang Batang Guro!
Pangalawang Batang Panginoon!
Ako talaga ang nanalo ng unang pwesto.
Hindi kita binigo.
Kahanga-hanga, 'di ba?
Kahanga-hanga talaga.
Pumayag ka na lang at sumang-ayon
isang bagay na kasinglaki ng
pagpapakasal sa loob ng pamilya.
Hindi ako pumayag.
Sinabi ko lang na pag-iisipan ko muna.
Kaya…
Ikaw... May gusto ka ba sa panganay kong kapatid?
Gaya ng inaasahan, mas gusto mo ako.
Hindi pwede!
Hindi ako yung tipo
ng tao na nabibighani sa itsura mo.
Kanta Zhiyao,
baliw ka ba?
Wala kang nararamdaman
para sa ating dalawa,
Kaya bakit mo sinabing ikokonsidera mo iyon?
Ikaw ang baliw.
Sige, isipin mo na lang ako
bilang isang hamak na ordinaryong tao.
Kung bibigyan ako ng pagkakataon, hindi ko na bibitawan.
Hinahangad ko ang kayamanan ng pamilya Pei.
Hindi ka ganoong klaseng tao.
Kung magsalita ka, parang kilalang-kilala mo ako.
Siyempre, ginagawa ko.
Sa totoo lang, sinabi ko lang kay Madam
na isasaalang-alang ko ito
dahil mayroon akong sariling mga dahilan,
na hindi ko pa kayang ibunyag sa ngayon.
Ang masasabi ko sa iyo
ay noong palihim akong
pumasok sa Pei Manor
para nakawin ang manwal ng pabango,
iyon ay para iligtas ang kaibigan ko.
Alam ko.
Alam mo?
[Manwal ng Pabango]
Paano ito napunta sa iyong mga kamay?
Pinagpalit mo na.
Hindi nakakapagtaka na nahuli ako noon.
Siguro peke ang binigay ko sa kanila,
at nalaman nila.
Paumanhin,
ngunit ang manwal ng pabango ng pamilyang Pei
ay lubhang mahalaga.
Hindi ko hahayaang may mangyari sakanya.
Binibining Song,
Hiniling ng Matandang Guro ang iyong presensya.
Pinakamatandang Guro?
Malamang tinatawag siya ni Tatay
para pag-usapan ang pagpapakasal niya sa pamilya.
Nakikita ko.
Pupuntahan ko ang tatay ko tungkol dito.
Hindi ka dapat sumang-ayon.
magpakasal sa pamilya.
Naririnig mo ba ako?
Zhiyao.
Zhiyao?
Pinakamatandang Batang Panginoon.
Dumating ka rin ba?
para pag-usapan ang
pagpapakasal ko sa pamilya?
Sa palagay ko ay nasabi na sa iyo ni Jingheng.
Sa totoo lang,
wala akong pagpipilian sa bagay na iyon.
Zhiyao,
Pumunta ako rito para sabihin sa iyo
na may nararamdaman ako para sa iyo.
Magpakasal na tayo.
Ama.
Ang manwal ng pabango?
Saan mo ito nahanap?
Hindi na mahalaga kung saan ko ito natagpuan.
Gamit ang manwal ng pabango,
maaari kang mag-ulat kay Lola.
Tungkol naman sa
pagpapakasal ni Song Zhiyao sa pamilya,
Sana ay mapag-usapan niyo
ulit ito ni Lola.
Ano? Ayaw mong
makasal si Song Zhiyao sa pamilyang Pei?
Ang kasal ay hindi dapat ipagwalang-bahala.
Jingheng
Sa tingin ko, bagay kayong dalawa.
Payag ka bang pakasalan siya?
♪Ang sikreto tungkol sa iyo
ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na
baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪Pero
patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Hindi ko namamalayan,
tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito
ang lalim ng pag-ibig?♪
♪Huli na para maglakas-loob
na yakapin ka muli♪
♪Nasaksihan
ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot
para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪Para sa ating mga kababayan,
ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito,
paglaya mula sa tadhana♪
♪Sa kabilang buhay,
nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪Taglay ang taos-pusong
pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪